Stanovení termínů:
  30.3. Vytvořeny testy pro TDD
  14.4. Implementace matematické knihovny pomocí TDD
  16.4. Implementace GUI
  18.4. Napsána a vygenerována programová dokumentace
  20.4. Vytvořen Makefile
  22.4. Vytvořen un/instalátor
  24.4. Code review a debugging
  26.4. Vytvořen mockup další verze
  28.4. Všechno je hotovo a připraveno na odevzdání

Rozdělení práce:
  xstafl01:
    Vytvořit testy pro matematickou knihovnu 
    Implementace matematické knihovny pomocí Test Driven Development
  xvalac13:
    Makefile (GNU Make)
    Vygenerování programové dokumentace (Doxygen)
  xvasut02:
    GUI
  xkubov08:
    Un/instalátor
    Debugging
  Společné:
    Mockup další verze
    Některé funkce matematické knihovny

Komunikační kanály: 
  Discord

Systém pro správu verzí: 
  Git + Github

Odkaz na repozitář:
  https://github.com/Dusklightt/IVS-project
